また会えますよ
还会再见面的
だから  もう泣かないの
所以 不要再哭了
希望を捨てずに  頑張っていれば
只要不放弃希望 继续努力下去
明日は  きっといい日になりますよ
明天肯定会更美好
ねぇ？ほのか
好吗 穗乃香？
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure~！
一波未平、一波又起
没可能会这样吧!!
（Max  Heart ! ）
两人就算穿着校服
也是十分坚强
（Max  Heart ! ）
每当我们携手共渡难关时
就会变得
更坚强
更亲近
更亲近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失败才不算什么！
笑口常开福自来！
消极的情绪也会   一扫而空～！
让生命之花！   尽情绽放吧～
更加充满活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
开启门扉 !
从这里开始的故事
もはや  立ち上がる力さえ残ってはいまい？
已经连站起来的力气也没有了吗？
残念だが  ここでお前達も終わりだ
真遗憾 你们也就到此为止了
指  ぐらいなら...動かせるかな...
手指...还能动呢...
駄目だ...
不行...
無理しなくていいよ...
不用勉强自己也行的...
今のが...止めって感じ？
刚才那算是致命一击吗...？
私達じゃ...どうしようもないってこと...？
我们...已经无能为力了吗...？
あれって...
那是...
明日の像...
明日之像...
みたいね...
好像是呢...
ひどい...
过分...
もうすぐ卒業式なのに...
马上就是毕业典礼了...
私達...
我们...
このまま  卒業式も迎えられないまま...
会连毕业典礼也参加不了 就这么结束吗...
みんな  消えてなくなっちゃうわけ...？
大家要就这么消失了吗...？
悔しいよ...
不甘心啊...
みんな...ごめんね...
大家...对不起...
ブラック...
Black...
メップルは感謝してるメポ
我很感激
メップルは  ブラックと一緒にいると
和Black你在一起
凄く楽しかったメポ
我过得很开心
メップルは  ブラックと出会えて
能和Black你相遇
本当に  幸せだったメポ...
真的很幸福...
ミップルも幸せミポ
我也很幸福
世界の終わりが来ても
就算世界末日到来
ホワイトと一緒にいられるミポ...
我也还能跟White你在一起...
ミップルは嬉しいミポ
我很高兴呀
ミップル...
米普鲁...
だから  もう泣くなメポ...
所以 不要哭了
涙は  ブラックには  似合わないメポ
Black你不适合流泪
ありがとう...メップル...
谢谢你...梅普鲁...
ありがとう...ミップル...
谢谢你...米普鲁...
僕達は一緒だメポ
我们会在一起的
ずっと  ずっと一緒ミポ...
永远 永远都在一起...
みんなを愛しているから
因为我爱着大家
クイーンになろうと  決めました
所以我才决定成为女王
でも  みんなを愛しているから
可是 正是因为你爱着大家
クイーンになれない
所以你才无法成为女王
私は  どうすれば？
我该怎么做？
ポルン
保伦
ポルン？
保伦？
ルルン
露露
あなた達の名前を  もう一度思い出すのです
再次回想起你们的名号吧
思い出したら  どうなるポポ？
想起来的话 会怎么样？
ポルン
保伦
あなたは  未来へ導く  光の王子
你是引导未来的光之王子
ルルン
露露
あなたは  未来を紡ぐ  光の王女
你是编织未来的光之公主
そして  ルミナス
以及 Luminous
未来を創るのは  あなた達自身です
能创造未来的 是你们自己
私達...自身...
我们...自己...
お姉ちゃん  どうして泣いてるの？
姐姐 为什么你要哭？
運動会でコケちゃったから？
是因为在校运会上摔跤了？
ねぇ  そう？
是吗？
まぁ...その...
哎...怎么说呢...
なんだ  なぎさ  元気出せよ
渚 打起精神来嘛
そうよ
是啊
途中まで一番だったんだから  凄いじゃない？
你在中途还是第一名呢 已经很厉害了不是吗？
「失敗は成功の父」って言うじゃないか？
不是说 “失败是成功之父”吗？
「母」でしょ！
是“母”啊！
爸爸的超冷笑话：日语中“妈妈（母）”与“哈哈（ハハ）”谐音
母に指摘された  ハハ！
被妈妈纠正了啊 哈哈！
なんて~
开玩笑的~
まぁ  お父さんたら！
哎呀 孩子他爸！
「母」と「ハハ」って  レベル高ぁ！
“妈妈”和“哈哈”啊！你真是个人才！
そうか？
是吗？
だから  もう泣くな
所以 不要再哭了
うまくいかなかった事を  素直に受けとめるって事も
坦然接受失败和挫折
勇気だぞ  なぎさ
也是一种勇气啊 渚
そうよ  なぎさ
是啊 渚
お父さん...
爸爸...
お母さん...
妈妈...
明日は  きっといい日になりますよ
明天肯定会更好的
ねぇ？ほのか
好吗 穗乃香？
おばあちゃま...
奶奶...
そうだ
很好
虹の園など食い尽くしてしまえ！
把虹之园给吃干抹净吧！
懲りない奴らだ...
不记打的家伙...
私達には  まだ明日がある
我们还有明天
だから  諦めるわけにはいかないの！
所以 我们不会放弃！
ならば教えてやろう
那我就让你们清醒清醒
お前達に明日などない！
你们是没有明天的！
なに？！
什么？！
お前達の  どこにまだそんな力が...？！
你们还有这样的力量...？！
あんたは勘違いしてる！
错的是你自己！
あんたが相手にしてるのは  私達ふたりだけじゃない！
你的对手并不是只有我们两个人！
なに？！
什么？！
あなたは全ての生命を  相手にしてるの
你的对手是所有的生命
私達に繋がる  全ての生命を！
是和我们紧密相连的万千生灵！
こしゃくな！
去你妈的！
その生命ともども  消えてなくなれ！
那你们就跟那些生命一起消失吧！
なに？！
什么？！
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美丽灵魂
邪悪な心を打ち砕く！
于此将邪恶之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
Spark
どうだ...？
怎样...？
まさか...
不是吧...
あれに  耐えたの...？
他挡下来了...？
お前達こそ  勘違いをしているようだな
你们才是搞错了
お前達ごときに  この私は  絶対に倒せん
就凭你们 是绝对不可能打倒我的
この私は  もはや生命などという  レベルではないのだ
我早就已经超越了所谓生命
どういうこと...？
什么意思...？
まさか...？！
难道...？！
私の中の  全てを食い尽くす力が暴れている
吞噬一切的力量正在我的体内爆发
そうだ...
没错...
この私が  ジャアクキングだ！
我就是邪恶帝王！
お前達こそ  宇宙そのものを  相手にしているのだ
在跟宇宙万物为敌的人 是你们才对
本字幕由 WBX-SUB 制作 仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
よく耐えたな  褒めてやる
居然能顶得住 值得夸奖
しかし  私とお前達とでは  存在そのものが違うのだ
但是 我和你们本就不是同等的存在
どうだ？
怎样啊？
私の体に  触れることすらできまい
你们连碰都碰不到我
勇気...
勇气...
希望...
未来...
未来へ導くのはポルン
引导未来的是保伦
未来を紡ぐのはルルン
编织未来的是露露
そして  明日は私達の手で...
然后 未来是在我们手中...
私達  みんなの手で...
是在我们 在大家的手中啊！
分かりかけてきた！
我懂了！
これって...
这是...
うん...
嗯...
いつか来た  あの欅
是之前的那棵榉树
やっぱり無理...
果然还是不行...
全然敵わないもん...
完全打不过啊...
ブラック...
Black...
しまった...
完了...
宿題  忘れた...
忘记写作业了...
えっ？
欸？
毕业文集：指日本的毕业生在毕业时将自己的一些文章汇编成的书
主题通常是未来的梦想、在校的回忆或参加课外活动的心得感想
卒業文集  まだ出してない
我还没交毕业文集呢
ブラックったら...こんな時に...
Black...都这时候了...
だって  しょうがないじゃない
没办法啊
思い出しちゃったんだもん
就是想起来有这回事了嘛
そういえば
这么说来
私も  おばあちゃまに  「あさり買ってきて」って頼まれてた
奶奶有交代我“买点蛤蜊回来”呢
どうしよう？お味噌汁の具
怎么办呢？那是煮味增汤要用的
ホワイト...？
White...？
だって...
哎呀...
いいな...あさりのお味噌汁...
真好啊...蛤蜊味增汤欸...
ウチで一緒に食べましょう？
去我家一起喝呗？
おばあちゃまも喜ぶわ
奶奶也会很开心的
じゃあ  卒業文集  手伝ってもらおうっと？
那 你能帮我写毕业文集吗？
もう  ブラックったら...
Black你真是的...
ふたりともどうかしてるメポ？
你们两个是怎么回事啊？
のんきな事考えてる場合じゃないメポ
现在不是想这些鸡毛蒜皮的小事的时候吧
私にとっては大事なことなの
这些对我来说就是大事啊
何考えたって  自由でしょ？
我要想什么是我的自由吧？
これじゃ  先が思いやられるメポ
以后再想也不迟啊
先があればね
那也要还有“以后”才行啊
この状況で  それは言いっこなしだメポ...
都到这时候了还贫嘴...
そうよ...自由よ...
对啊...是自由的啊...
えっ？
欸？
私達は  自由なのよ
我们是自由的啊
ホワイト...
White...
たとえ  どんな状況にあっても
不论是怎样的情况
私達の心の中までは  誰も手出しできない
都没有人能侵犯我们的内心
私達の心の中の宇宙は  誰からも自由だわ！
我们心中的宇宙 比任何事物都更自由啊！
うん
嗯
そうだね
是啊
選ばれし勇者  メップル！
被选中的勇者 梅普鲁！
はっ...はいメポ！
在...在！
希望の姫君  ミップル！
希望的公主 米普鲁！
はいミポ！
在！
私達の中に  希望と勇気があるかぎり
只要我们心中还有希望和勇气
私達は  誰にも  絶対負けない！！
我们就绝对不会输给任何人！
長老！プリズムストーンが...！
长老！光谱结晶它...！
全てを生み出す力じゃ！
是孕育一切的力量！
全てを生み出す力が  動き始めた！
孕育一切的力量开始活动了！
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我们两人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴仆们
とっととお家に  帰りなさい！
还不快点给我滚回老家去！
血迷ったか？
你们是脑子坏了吗？
今さらお前達に  何ができる？
事到如今 你们还能做什么？
ここまで来たら
都走到这一步了
燃え尽きてやるんだから！
当然要尽全力战到最后啊！
なに？耐えたのか？！
什么？挡下来了？！
なぜだ？
为什么？
なぜ倒れん？
为什么还不倒下？
私の力は  宇宙そのものだぞ！
我的力量可是等同于宇宙本身的啊！
ここで倒れるわけには  いかないの！
我们是不会在这种地方倒下的！
いろんなことがあったんだもん！
我们经历过很多困难！
でも  乗り越えてきたのよ！
可是 我们也全都挺过去了！
だから...あんたなんかに...
所以...我们...
今...
现在...
ここで...あなたなんかに...
才不会...在这里...
負けるわけにはいかないの！
输给你这种家伙！
ばかな！
不可能！
なっ  なに あれ？！
那 那是什么？！
大きくなってるミポ！
变大了！
ありえない？！
没可能吧？！
身のほど知らずめ
不知好歹的家伙
虹の園もろとも  叩き潰してくれる！
我要把你们连同整个虹之园一起毁掉！
クイーン！
女王！
おのれ光のクイーン...
该死的光之女王...
今  自分が何をしようとしているか  分かっているのか？
你知道你自己现在在做什么吗？
このままでは  お互い無事ではすむまい
这样下去 你我都不可能全身而退
もし  私とお前が共に倒れようものなら
如果我和你一起倒下了
世界は  まったくの無に  帰してしまうのだぞ
世界可是会化作一片虚无的
私の願いは
我所希望的
光と闇のバランスです
是光明与黑暗的平衡
私とあなたとの違いは1つ
我和你只有一处区别
未来を信じようとするのか  未来を支配しようとするのかです
那就是 我相信未来 而你想支配未来
私は  生きとし生ける  全ての生命の可能性にかけたい
我相信众生 相信万千生灵的可能性
じゃ  じゃあ  ルミナスは...
那 那Luminous她...
悲しむことはありません
不必悲伤
ルミナスは  みんなのために  決意したのです
Luminous是为了大家才下的决心
ルミナスは  永遠にあなた達の心の中で  生きつづけるでしょう
想必她以后会永远活在你们心中吧
そうです
没错
私はクイーンとして
我已经决定
みんなの未来を守りつづける  決心をしました
要作为女王 守护大家的未来
ルミナス...
Luminous...
お別れを言いに来ました
该道别了
でも  後悔はしてません
但是 我不后悔
私達は  未来のずっとずっと先で
因为 在那遥远的未来里
繋がっているはずですから
我们肯定是心系一处的
だから...
所以...
だから...決して  後悔はしない...
所以...我一点也不后悔...
ひかり...
光...
私達繋がってる...永遠に
我们的羁绊...永远都在
はい...！
嗯...！
ポルンが  みんなを未来へ導くポポ...！
保伦会引导大家的未来的...！
ルルンは  みんなの未来を紡ぐルル！
露露会编织大家的未来的！
さぁ  全てを生み出す力を  解放するのです！
好了 将孕育一切的力量释放出来吧！
おのれ...！
可恶...！
これが最後の力です
这就是最后的力量了
力を合わせるポポ！
将力量结合起来吧！
漲る勇気
昂扬之勇气
溢れる希望
满溢之希望
光り輝く絆とともに！
携光辉璀璨之羁绊 结合与共！
Extreme
Luminario
MAX
もう...会えないんだね...
已经...再也不能相见了吧...
私達...
我们...
もう  プリキュアになることもないのね...
已经不再是Precure了...
お別れメポ
该道别了
元気でね...ミップル
你要保重啊...米普鲁
ほのか...
穗乃香...
旅立ちの朝に
在启程的早上
深呼吸したら
做一个深呼吸
愛する全てに　感謝を込めよう
由衷地感谢 你所倾付的爱
じゃ  みんな撮るよ
来来来 要拍了
もっとよし美先生のほうに寄って！
再往吉美老师那靠一靠！
ちょっと  メグミ  あんたウチのクラスじゃないでしょ！
喂喂 惠 你不是我们班的吧！
桜の木の下
在樱花树下
気にしない  気にしない！
不要在意这些细节嘛！
ユリコったら！
哎呀 百合子！
友と分かち合う
与朋友分别
ちょ  なぎさ  邪魔！
喂喂 渚 你很挡镜头欸！
どゆ意味？
什么意思嘛？
じゃあ  私は美墨先輩の隣に入ります！
好 我要站美墨学姐旁边！
マキは2年生だろが？！
真纪你个初二的来凑什么热闹啊？！
光り輝く 絆を胸に…
璀璨的友谊羁绊 于心长存...
みんな  押さないでー
各位 不要挤呀——
枝から離れて
小鸟离开树梢
今ごろ  どうしてるかな...？
他们现在怎么样了呢...？
羽ばたく小鳥は
展翅高飞
ミップル...
米普鲁...
漲る勇気を 翼にこめるよ
昂扬之勇气 充盈羽翼
心に昇った 朝陽を抱きて
拥抱心中的朝阳
伝説の戦士としての使命は終わった
传说中的战士的使命已经结束了
これからは  それぞれの選んだ道を  それぞれで  ということじゃ
今后 她们就该走自己选择的道路了
溢れる希望を
胸怀满溢之希望
それにしても  ポルンとルルンに  あんな力があろうとは
不过真是没想到 保伦和露露还有那样的力量啊
生きて行きたい
生存不息
全てを生み出す力が  その意志に答えたのじゃ
是孕育一切的力量回应了他们
そして  何よりも  あのふたりの思いにな
而且 更重要的是那两人的意志啊
空の拡(ひろ)さから 世界を知るだろう
从无边的天空中 发觉世界的辽阔
「好子さん」と「可子さん」ですか？
“好子”和“可子”吗？
「プリキュラ」じゃ！
是“Precura”啊！
「ア」だっつの！
是“re”！
生命の限りを 尽くしていこう
在有限的生命中 尽情探索吧
おかえり
欢迎光临
たこ焼き  作っといたよ
我有做章鱼烧哦
どうしたの？元気ないじゃない？
怎么了？垂头丧气的？
そうそう  聞いたよ！
对了对了 我听说了哦！
ほのかの答辞  最高に感動的だったんだって？
穗乃香的毕业致辞讲得感人至深是吧？
...誰に？
...你听谁说的？
誰にって？
什么谁不谁的？
おまちどおさまです
久等了
四季折々には
每当季节变换
とっても素晴らしい卒業式でした
真的是很棒的毕业典礼啊
お疲れ様でした
你们辛苦了
想い出すだろう
就会想起
ど  どうしてここにいんのよ？！
为 为什么你会在这里啊？！
友の笑い声、恩師の言葉
朋友的欢笑、恩师的教诲
何驚いてんのよ？
你那么惊讶干嘛？
なぎさ  変だよ
奇奇怪怪的
シーポポ
嘘
そうそう  もうひとり  いそうろう増えたんだ
对了对了 给你们介绍一下我家的新房客
山あり、谷あり、風に向かう時
风吹向山谷的时候
明：全名是“九条明”
ひかりの弟で  「ひかる」っていうの
这是光的弟弟 小明
よろしくね
要你们多关照他啦
こんにちは...
你们好...
「ひかる」って...
小明...
静かな力を 与えてくれるよ
使人心旷神怡
そんな安易な...
这么随便的吗...
こんな親戚いたなんてね
没想到我还有这样的亲戚啊
まいった  まいった  ハハ！
我也是服了 哈哈！
ということは...
那也就是说...
腹減ったメポ
我饿了
空の高さから 理想を見るだろう
从天空的高远中 找到理想
やっぱり！
果然！
こんなことになっちゃいました...
我也没想到会变成这样...
じゃ  こんなんと  これからも暮らすわけ？
那 以后也要这样一起生活了？
本当は嬉しいくせにメポ？
你心里现在其实高兴得很吧？
生命の限りを 尽くしていこう
在有限的生命中 尽情追梦吧
ねぇ  ほのか！
哎 穗乃香！
ん？
怎么了？
ありえない...
这不科学...
生命の限りを 尽くしていこう
在有限的生命中 尽情追梦吧
メップル
梅普鲁
なぎさ
渚
もう...お別れなんてないよね？
以后...不会再分开了吧？
なぎさ...
渚...
旅立ちの朝に
在启程的早上
そう  私達...
对...
ずっと一緒
我们会永远在一起
深呼吸したら
做一个深呼吸
うん！
嗯！
ずっと  ずっと一緒だよ！
永远 永远都在一起！
愛する全てに　感謝を込めよう
由衷地感谢 你所倾付的爱
腹減ったメポ
我饿了
ありえないーー
没可能吧——
一直以来...
...感谢支持
谢谢 ＆ 喜欢
都是以「あ」开头的爱的暗号
对你的爱已无法停止
本能☆烦恼☆I know!!
钻石从天而降
Diamond~！
在眼前闪闪发亮
Kira~Kira~！
在寒气凌冽的早上
呼出白色的吐息
要打起精神并不难
很简单~！
只要能见到你的笑容
Nico~Nico~！
就会打心底里
感到暖洋洋
真的!  比巧克力还更甜蜜
没错!  比布丁还更诱人
怎么了呢!?  胸口中已经
心跳加速
咒语是！
ChiChin~Pui~Pui~！
Cute de！Cure na！
Kyu Kyu Yeah~！
周一、周二、三、四、五、
周六、周日、每日、假日
大家相聚在一起  令人兴奋不已
这样的冬天  不可小视!!
反正  区区阻碍也算不了什么
摸着石头过了河就会⇒☆一片光明☆
谢谢 ＆ 喜欢
都是以「あ」开头的爱的暗号
寒假已经完全开始
Wonder☆Winter☆
万岁!!